initialiser une list de avec tous ces "int",
puis checker s'ils sont ok 



Donc ca ce que je dois faire, 
c'est creer un nouveau noeud avec data, puis le add back seulement s'il est pas egal a tous les precedent deja dans la list.


SUPER

donc la je peu creer ma list, je ne check pas encore pour les long et les lettres...

mais a part cela, j'ai fait toutes les instructions possible, qui sont garde dans une list que je peux imprimer facilement 
et qui est facile a free

il me reste plus qu'a trouver un algo 
(et un peu de parser).
wouuuuuuuuu

TRI:
https://chatgpt.com/share/67226427-c56c-800b-8bcb-23c63113b0fa

 
